CONSISTENTE - Finanças Pessoais

Sistema multiplataforma para controle de recursos financeiros.
Opções: disponível para uso off line e online.

Frameworks
Tkinter e web (Flask ou Django)
Se modelo comercial for aberto para público externo, será necessário comprar mais recursos.


Projeto
- Construir modelagem de dados usando SQLAlchemy para melhor integração entre ambientes.
- Buscar orientação à objetos plena.
- Definir método de integração entre banco local e banco nuvem.

Tkinter
- Criar padrão para construtor de janelas e layouts. (CRC está sendo a base mais atual.)